[âm nhạc]
[Vỗ tay]
hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
hay hay hay nắng đã lên đầu dây hè rằng
tay vẫy chào
áng mây trên trời cao như có điều muốn
hỏi đi đâu chơi bây giờ mà không phí thì
giờ vừa vui vừa bổ ích đi đâu nào bạn ơi
bạn hỏi thì tôi xin thưa nơi chúng ta
hãy đến gặp con người dễ mến như anh chị
em trong nhà nơi dạy cách yêu thương nơi
dạy chúng ta tha thứ là la là la lá ấy
là khóa tu mùa hè
thân ơi Giờ Khóa tu khóa tu khóa tu
thường ngày là quá tốt khóa tu mùa hè
thân Đây là khóa tu khóa tu khóa tu
thương ơi là quá khứ
mùa hè
[âm nhạc]
nắng đã lên đồ rơi hè dang tay vẫy chào
áng mây trên trời cao như có điều muốn
hỏi đi đâu chơi bây giờ mà không phí thì
giờ vừa vui vừa bổ ích đi đâu nào bạn ơi
bạn hỏi thì tôi xin thưa để chúng ta hãy
đến gặp con người dễ mến như anh chị em
trong nhà nơi dạy cách yêu thương nơi
dạy chúng ta tha thứ là lá là la lá Tuy
là quả tu mùa hè
hơn Đây là khóa tu khóa tu khóa tu
Thương Lê đã qua tu khóa tu mùa hè thân
Đây là khóa tu khóa tu khóa tu thường
ngày là quá tốt khóa tu mùa hè
học dần luyện yêu thương tràn ngập tình
yêu thương tập thực hành yêu thương là
khóa tu mùa hè học rèn luyện yêu thương
tràn ngập tình yêu thương tập thực hành
yêu thương là khóa tu mùa hè
[âm nhạc]
yêu thương tràn ngập tình yêu thương tập
thực hành yêu thương là khóa tu mùa hè
hấp dẫn nguyện yêu thương chẳng ngập
tình yêu thương tập thực hành yêu thương
là khóa tu mùa hè học rèn luyện yêu
thương tràn ngập tình yêu thương tập
thực hành yêu thương là khóa tu mùa hè
hấp diêm luyện yêu thương tràn ngập tình
yêu thương tập thực hành yêu thương là
khóa tu mùa hè
[âm nhạc]
[Vỗ tay]